[Hoán Vũ]
Kiều Bối Vũ mất vào 29 tết năm ngoái,
nhưng theo bệnh án này,
vào tháng 12 năm trước đó,
các chỉ số tình trạng của chị ấy
vẫn khá ổn định.
Vậy từ lúc bệnh tình ổn định đến khi mất
cộng lại cũng chưa đầy hai tháng.
Thế nhanh quá.
Em nghĩ cái chết của Kiều Bối Vũ
có khi nào không phải điều tất yếu,
mà là một sự lựa chọn không?
Cái gì mà tất yếu, cái gì…
Có phải bố mẹ dừng chữa trị
do gánh nặng kinh tế không?
Chị có thôi đi không.
Chuyện của anh Kình Duệ chỉ mới đây thôi,
chị đừng rảnh quá kiếm chuyện nữa.
Kiều Bối Vũ mất vào 29 tết năm ngoái,
Vậy từ lúc bệnh tình ổn định đến khi mất
cộng lại cũng chưa đầy hai tháng.
Thế nhanh quá.
[Tập 17]
[Mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh]
Mẹ, con đây ạ.
Con đến Hoàn Châu rồi.
Trời lạnh rồi,
con mang quần áo dày đến cho bố mẹ.
Thanh Vũ, ai nói con đến vậy?
Mẹ đã bảo để một thời gian nữa rồi mà.
Con mau về đi.
Con đang ở đối diện bệnh viện,
con để đồ lại rồi sẽ đi ngay,
không cản trở bố mẹ
chăm sóc Kiều Bối Vũ đâu.
Mẹ nói con về thì con cứ về đi,
không được lên trên!
Con mau về đi,
nghe chưa?
Mẹ.
Kiều Bối Vũ.
Chị bị bệnh mà,
sao chị lại ở đây một mình?
Đang là mùa đông
mà cũng không mặc áo khoác,
chị chê mình khỏi bệnh nhanh quá đấy à?
Bố mẹ đâu?
Bố mẹ có biết chị ra đây không?
Chị làm bộ làm tịch gì vậy hả?
Bố mẹ đã ba, bốn tháng chưa về Thuận Vân
để ở lại chữa bệnh với chị rồi,
quán mì ở nhà không ai mở,
cũng không có thu nhập,
Tiểu Vũ gây chuyện ở trường
cũng chẳng ai lo,
lần trước
em phải đi họp phụ huynh cho nó đấy.
Chị đã lớn thế này rồi
mà sao chẳng chín chắn gì thế hả?
Cả nhà ai cũng lo cho chị,
chị biết suy nghĩ một chút được không?
Thanh Thanh,
chị là gánh nặng của cả nhà,
cũng gây rắc rối cho bố mẹ.
Em nói đúng.
Chị sẽ trả bố mẹ cho em, được chứ?
Không được.
Chẳng được gì cả.
Tiền,
bà chỉ biết có tiền.
Tôi cho bà biết, không có tiền,
mạng sống thì có đây.
Không coi tôi ra gì nữa chứ gì?
Lúc tôi kiếm tiền
thì bà cũng tiêu xài nhiều lắm mà.
Bà muốn tôi chết mới vừa lòng phải không?
Buông ra!
Ra đây, ra đây.
Ông buông tay ra.
Bà ép tôi phải không?
Ông làm gì vậy?
Muốn khiến tôi
không sống nổi nữa phải không?
Nào.
Ông bảo tôi sống sao đây?
Chúng ta chết chung luôn cho rồi.
Bà chết đi!
Tôi không muốn.
Cứu với!
Đừng chạm vào mẹ tôi!
Buông ra!
- Mộc Mộc! Mộc Mộc!
- Mộc Mộc!
Đỡ con bé dậy mau, đỡ con bé dậy mau.
Mộc Mộc.
Xin lỗi Mộc Mộc.
Xin lỗi.
Cảm ơn.
Chân chị còn đau không?
Đau,
nhưng cũng đáng lắm,
vì bố chị vô tình làm chị bị thương
nên mẹ chị mới lần đầu
làm ầm lên như vậy với bố chị,
hình như bố chị giật mình lắm,
hứa sẽ không nhậu nữa,
hiếm lắm ba người nhà chị
mới cùng ăn sáng với nhau.
Như vậy cũng coi như là
trong cái rủi có cái may.
Mộc Mộc,
ngày mai là buổi biểu diễn
gây quỹ cứu trợ rồi,
không có người múa chính
thì buổi biểu diễn biết làm sao đây?
À đúng rồi, Thanh Vũ này
em múa giỏi, cũng thuộc động tác,
hay em
làm người múa chính cho bọn chị nhé?
Em không làm được đâu.
Em cứ thử đi.
Buổi biểu diễn gây quỹ cứu trợ
ngày mai
là lần biểu diễn cuối trước khi tốt nghiệp
của Mộc Mộc và bọn chị,
nếu diễn không tốt thì tiếc lắm.
Em cũng không muốn công sức của Mộc Mộc
đổ sông đổ bể nhỉ?
Được rồi,
đừng làm khó Thanh Vũ.
Biết rồi, biết rồi,
con đi ngay đây.
Tiệm đang thiếu người à?
Chị thì sướng quá,
chẳng cần làm gì cả.
Một tuần em về có hai lần
mà còn phải đi làm khổ sai.
Chìa khóa của em đâu?
Chắc trên sô pha đó.
Không phải, rõ ràng em cho vào ba lô mà.
Chị có thấy chìa khóa của em không?
Em mà còn lề mề
là mẹ lại cằn nhằn cho xem.
Vậy thì em không khóa cửa,
chị ở yên trong nhà nhé.
Đừng có ra ngoài.
Biết rồi, em có thấy phiền không hả?
À đúng rồi, Thanh Vũ này,
buổi biểu diễn gây quỹ cứu trợ ngày mai
là lần biểu diễn cuối trước khi
tốt nghiệp của Mộc Mộc và bọn chị.
Em cũng không muốn công sức của Mộc Mộc
đổ sông đổ bể nhỉ?
Ngoéo tay, 100 năm không thay đổi.
Nào, Thanh Thanh.
Nâng cánh tay lên,
rồi giơ lên.
Thanh Thanh nhà ta giỏi quá.
Chị ơi chị,
bao giờ
em mới múa giỏi như chị ạ?
Sau này Thanh Thanh nhà ta lớn lên
chắc chắn còn múa giỏi hơn chị ấy chứ.
Được, thế chị phải đợi em đó.
Chờ em lớn,
chúng ta vẫn sẽ múa cùng nhau,
được không ạ?
Được chứ.
Nào.
Ngoéo tay, 100 năm không thay đổi.
[Động đất vô tình, thế gian có tình]
Đoạn múa đơn không có người múa dẫn đầu,
chúng ta phải múa lại động tác đoạn trên
một lượt nữa thật sao?
Có khi nào khán giả sẽ thấy chán không?
Đúng đó.
Chúng ta dựa vào người múa dẫn đầu
để khuấy động bầu không khí mà.
Không có ai múa dẫn đầu
có lẽ hỏng cả đoạn mất.
Nhiệm vụ chủ yếu của chúng ta
là diễn cho xong,
dù có lỗi một chút
khán giả cũng sẽ thông cảm thôi.
Nhưng bây giờ thế này thì mất mặt quá.
Mộc Mộc, hay là thôi luôn,
chúng ta đừng múa nữa.
Đúng đó, hay là thôi luôn.
Bây giờ gia nhập câu lạc bộ múa
còn kịp không?
Chẳng phải chúng ta đã nói
là chơi bóng rổ sao?
Sao lại đổi thành xem biểu diễn vậy?
Con đường bắt buộc phải đi
để đến sân bóng rổ mà.
Mệt nên nghỉ một lúc thôi.
Có vấn đề gì không?
Không vấn đề gì chứ?
Không vấn đề.
Cảm ơn các cô ở phố Thắng Lợi
đã dành tặng chúng ta
một tiết mục đặc sắc.
Thiên tai vô tình, con người có tình.
Đừng căng thẳng.
Từ giờ trở đi,
em không còn là
Kiều Thanh Vũ trong lồng nữa
mà là con chim trên bầu trời.
Cứ bay đi.
Rất nhiều các em học sinh
cũng lòng mang thiên hạ,
quan tâm đến vùng bị thiên tai.
Tiếp theo chúng ta hãy cùng thưởng thức
màn biểu diễn múa múa
do trường Trung học Hoàn Châu tiến cử,
"Khúc Ca Thanh Xuân",
xin một tràng pháo tay!
Chờ ở đây đi.
Cậu yên lặng chút đi được không?
Được, được, được.
♪ Dưới ánh nắng,
cánh chim bay giữa trời xanh ♪
♪ Ở bên cổ vũ và ủng hộ tôi
chính là người ♪
♪ Màn đêm buông xuống, ánh đèn soi lối ♪
♪ Như chính người
thắp sáng hành trình cuộc đời ♪
♪ Thoát khỏi những gông xiềng tăm tối,
người đã trao cho tôi sức mạnh ♪
♪ Trên con đường đi tìm sự thật,
tôi cũng dần tìm thấy chính mình ♪
♪ Hấp thu sức mạnh
từ niềm hy vọng người trao tôi ♪
♪ Và chạy thật nhanh
trên hành trình dài của cuộc đời ♪
Chỉ cần cậu quay đầu,
tôi vẫn luôn ở đây.
Mẹ, từ từ thôi.
Phía trước đang làm gì vậy?
Hay.
Đó có phải là chị con không?
Ơ không.
Kiều Thanh Vũ!
Sao vậy?
Mộc Mộc, mẹ em đến rồi, làm sao bây giờ?
Mẹ em đến hả? Thế phải làm sao đây?
Có thấy Kiều Thanh Vũ không?
Cô à, sao cô lại tới đây?
Cô tới xem bọn cháu biểu diễn ạ?
Thanh Vũ đâu rồi?
Thanh Vũ? Sao Thanh Vũ lại ở đây được?
Mộc Mộc,
rốt cuộc Thanh Vũ đang ở đâu?
Sao em ấy có thể ở đây được, cô à.
Chắc chắn là cô nhìn nhầm rồi.
Chắc là cô nhìn nhầm thật.
Chị.
Người múa trên sân khấu hôm nay
chính là chị phải không?
Em biết ngay mà.
Chị yên tâm,
em đã giúp chị qua mặt mẹ rồi.
Cảm ơn.
Chị,
lúc chị múa cũng đẹp đấy.
Đẹp y như Kiều Bối Vũ vậy.
Thanh Vũ!
Đây này.
Cậu cứ ngồi đây đi.
Đây là chỗ
Mỹ Hi chiếm riêng cho cậu đấy.
Tớ không cố tình chiếm, đừng nói bừa.
Dù sao ba bọn tớ cũng thiếu một,
sau này chúng ta cùng ăn chung bàn đi.
Đúng đó, bọn tớ giữ chỗ cho cậu.
Cảm ơn nhé.
Chuyện lúc trước cho qua hết nhé,
sau này không được phép nhắc lại.
Biết rồi.
Thanh Vũ,
lát nữa chúng ta ăn cơm xong
thì cùng ghé cửa hàng tạp hóa đi.
Thịt mỡ.
Bạn khỏe không? Rất khỏe.
Đây chính là câu hỏi thực tế
của bài kiểm tra kiến thức tiếng Pháp,
cuộc thi trình độ tiếng Pháp
tiết học này của chúng ta.
Còn lại chút thời gian,
cô sẽ dành cho các bạn.
Cả lớp xem xem
tiết học này
còn kiến thức nào chưa hiểu không.
Hình như chuyện của chú Minh lần này
rất ầm ĩ đó.
Hay là cậu quan tâm hỏi han
bố cậu chút đi.
[Thông báo tạm ngừng công tác để điều tra]
Giường số ba
phải dặn ông ấy trước khi phẫu thuật
12 tiếng không được ăn uống gì.
Còn giường 27 nữa...
Chị Diễm Thu,
em có chuyện muốn nói với chị.
bố em thật sự vì tiền mà không màng đến
tính mạng người khác
giống như người ta nói sao?
Bệnh nhân khi đó bị
ung thư đường mật rốn gan
giai đoạn giữa đến cuối.
Vì ca phẫu thuật rủi ro cao,
nên bệnh nhân
đã bị mấy bệnh viện từ chối
trước khi đến viện bọn chị.
Bệnh nhân và chồng quỳ dưới đất,
khóc lóc cầu xin bố em cứu mạng.
Vậy nên viện trưởng mới bất chấp phản đối,
nhận họ vào điều trị.
Ca phẫu thuật rất thành công,
nhưng sau ca phẫu thuật
lại bị biến chứng.
Để cứu mạng bệnh nhân,
viện trưởng đành đưa cô ấy đi mổ lần hai.
Đáng tiếc là
bệnh nhân vẫn qua đời.
Sau đó,
bố mẹ chồng của bệnh nhân
muốn quỵt khoản tiền phẫu thuật lớn
nên đã vu cho viện trưởng
điều trị không cần thiết.
Bệnh viện yêu cầu ông ấy
tạm ngừng công tác để điều tra.
Ông ấy làm vậy
có đáng giá không?
Câu hỏi này...
em phải đi hỏi bố em chứ.
Minh Cầu Tân mà chị biết
luôn lặng lẽ và kiên định
làm chuyện mà ông ấy cho là đúng.
Dù bị hiểu lầm hay vu khống,
ông ấy cũng tuyệt đối không
biện hộ cho bản thân.
Trong công việc
hay cuộc sống đều vậy.
Tiểu Thịnh,
sao con lại đến đây?
Đây là nhà tôi,
tôi không được về chắc?
Được chứ, tất nhiên là được.
Tôi về lấy ít đồ,
lát nữa tôi sẽ đi.
Đồ ăn sắp bị khét rồi kìa.
[Cẩm nang du học Pháp - Đại học]
Dạo này
bố cũng đang rảnh rỗi,
nên đã tìm đọc mấy tài liệu.
Con đọc thử đi,
nếu thấy có ích
thì con cứ mang hết đi.
Con ăn cơm chưa?
Ăn cơm cùng với bố đi.
Gần đây bố học được hai món mới,
con nếm thử xem.
Cũng được.
Được, thế con chờ một lát nhé.
Hôm nay không bận việc trong tiệm mấy,
thím dặn em tranh thủ thời gian
làm bài tập,
còn bảo chị mang cơm về cho em.
Ăn đi cho nóng.
Chị không ăn à?
Chị ăn rồi.
Thanh Thanh à.
Em nghe nói
chuyện của anh Kình Duệ chưa?
Chuyện giữa anh Kình Duệ và Tiểu Bối
đồn đến tận chỗ làm rồi.
Bây giờ anh ấy đã từ chức,
cũng không biết đã đi đâu.
Bác trai, bác gái sốt ruột lắm,
đi tìm anh ấy khắp nơi.
Thế thì sao?
Bị thế là anh ta đáng đời.
Có một chuyện
thím út không cho chị nói với em,
nhưng chị nghĩ em nên biết.
Em phá tan đám cưới của anh Kình Duệ,
bác trai bác gái vốn không định
dễ dàng bỏ qua cho em.
Họ làm ầm lên
nói là phải đến trường em quậy phá,
để em không đi học được nữa.
Là anh Kình Duệ
đã lên tiếng ngăn cản
họ đến làm phiền em,
họ mới chịu thôi.
Thanh Thanh à,
chị thấy anh Kình Duệ đã làm sai
vài chuyện thật,
nhưng anh ấy không phải
kẻ tội ác tày trời.
Ăn cơm đi.
Lão Vương, Lão Vương.
Người nhà bệnh nhân có đi cùng được không?
Được không?
Lão Vương, Lão Vương.
Mộc Mộc không đến à?
Chị ấy xin nghỉ rồi,
nghe nói là nhà xảy ra chuyện.
Mẹ.
Sao muộn thế này mới tan học,
thầy cô lại dạy quá giờ à?
Ăn trước lót dạ đi.
À,
bố Mộc Mộc bị bệnh,
con muốn đi thăm chị ấy.
Đừng cãi nhau nữa.
Cô, Thanh Vũ, hai người đến rồi ạ.
Mộc Mộc,
mẹ con cô đến thăm bố cháu.
Cháu vẫn chưa ăn cơm phải không?
Thanh Vũ,
hai đứa đi ăn chút gì đi,
có mẹ ở đây rồi.
Ăn ít mì trước đi.
Bố chị bị ung thư gan giai đoạn cuối.
Bác sĩ nói
nếu hóa trị
thì có thể sống thêm mấy năm.
Nếu không hóa trị
thì chỉ được vài ngày nữa thôi.
Trước đây mỗi lần bố chị say rượu lên cơn,
trong lòng chị
không chỉ một lần
thầm mong ông ấy chết đi.
Nhưng bây giờ thật sự đến nước này
chị lại không biết làm sao để đối mặt.
Mấy hôm nay,
ông ấy cứ như trở thành
một người khác vậy.
Ông ấy nói
hồi trước ông ấy không nên
chà đạp cuộc sống của mình.
Ông ấy không sợ đau,
ông ấy muốn hóa trị.
Nhưng mẹ chị bảo
hóa trị cũng không khỏi được,
viện phí hóa trị lại quá cao.
Nhà chị vốn đã nợ nần,
giờ vay tiền thì làm sao trả nổi?
Thanh Vũ,
chị sắp mất bố rồi.
Làm sao bây giờ?
Hôm nay tôi đến bệnh viện
thăm bố Mộc Mộc,
ông ấy bị ung thư gan giai đoạn cuối,
mổ cũng không được nữa,
chắc chỉ sống được vài hôm nữa.
Bác sĩ nói có thể hóa trị mà?
Mỗi lần hóa trị phải mất cả chục nghìn tệ,
người bình thường sao gánh nổi chứ?
Mắc phải bệnh này
chỉ còn biết chấp nhận số phận.
Tiền bỏ ra cũng như ném xuống sông thôi.
Chứ còn gì nữa.
Lỡ đến lúc đó,
tiền thì mất, người cũng không còn,
cuối cùng lại còn kéo cả nhà
chịu khổ chung.
Nếu tôi mà bị bệnh đó
thì ông đừng có chữa cho tôi.
Bà không khỏi là không được.
Rảnh rỗi thì lấy cái này gõ nhẹ,
gõ chỗ này này,
Làm thế tốt cho sức khỏe.
Nghe nói chỗ này
liên quan tới nhiều bộ phận lắm,
như là tỳ, dạ dày gì đó,
đều có ích cho mấy cơ quan kiểu vậy.
Tôi đang làm việc mà.
[Hòa giải sự cố y khoa]
Mọi người biết không,
Lão Vương ở lầu 38 đó…
Sao rồi?
Cái ông hay say xỉn đó
bệnh rồi,
ung thư gan.
Không phải chứ?
Đúng mà.
Lão Vương đó nhìn đâu có lớn tuổi lắm,
sao lại mắc bệnh đó được chứ?
Mọi người đoán xem thế nào.
Lão Vương vừa được
bệnh viện chẩn đoán xong,
vợ ông ta liền buông một câu
có tiền cũng không chữa.
Nhưng mà lúc này rồi,
cũng không đến mức
thấy chết mà không cứu chứ?
Người ta cũng có nỗi khổ riêng mà.
Bà chủ.
Chào mừng tới tiệm.
Đến rồi.
Một tô mì Dương Xuân, ăn tại đây.
Một tô mì sườn heo
làm phiền gói lại giúp tôi.
Được, được.
Cảm ơn nhé.
Cô cứ chọn một chỗ mà ngồi.
Chỗ này yên tĩnh.
Sẽ xong ngay.
Mì Dương Xuân, mì sườn heo.
Mì Dương Xuân.
Có rồi.
Cảm ơn nhé.
Tôi gửi mì sườn heo.
Tôi đâu có gọi thịt.
Ăn đi, không sao đâu.
Sức khỏe quan trọng nhất.
[Khoa Ngoại trú]
[Ruy băng đỏ - Hành trình học đường]
Cô ơi,
để em giúp cô nhé.
Ruy Băng Đỏ?
Cô Lạc Phàm,
cô cũng là tình nguyện viên ạ?
Phải,
cô chủ yếu phụ trách
tư vấn tâm lý cho người cần giúp đỡ,
giúp họ hòa nhập lại
với gia đình và xã hội tốt hơn.
Sao vậy, em cũng muốn tìm hiểu à?
Vậy thế này nhé,
mỗi thứ bảy bọn cô đều tổ chức
hoạt động tình nguyện
lúc nào cũng hoan nghênh em đến.
Em có thấy Vương Mộc Mộc không?
Vương Mộc Mộc.
Sao vậy cô?
Cô của em vừa gọi điện
bảo em mau tới bệnh viện.
Tình hình gia đình ra sao
thì mọi người cũng biết rồi,
ép tôi cũng đâu có ích gì.
Nhà chị gặp khó khăn
chúng tôi cũng hiểu mà.
Trên đường đến đây,
chúng tôi cũng đã bàn xong rồi.
Tiền chữa bệnh cho anh trai tôi
thì hai chị em tôi
sẽ cho chị vay trước.
Dù sao thì Mộc Mộc học hành giỏi,
tương lai nhất định sẽ thành đạt.
Không được.
Mộc Mộc còn nhỏ như vậy,
sao có thể bắt con bé
gánh nợ thay bố nó chứ?
Tôi không đồng ý.
Cái này không được, cái kia không được,
vậy rốt cuộc cô muốn thế nào?
Chẳng lẽ cô muốn con trai tôi chết thật à?
Chúng tôi đến đây
là để giải quyết vấn đề mà.
Chúng ta là người một nhà.
Tôi không làm những chuyện
liên lụy đến Mộc Mộc đâu.
Chúng tôi không chữa bệnh.
Nếu con mẹ có mệnh hệ gì,
con lấy mạng mình ra đền.
Sao cô có thể nhẫn tâm như vậy?
Cô làm sao vậy hả?
Muốn tạo phản à?
Làm gì vậy?
Đây là bệnh viện đó.
Cãi nhau thì ra ngoài cãi.
Xin lỗi nhé, không có cãi, không có cãi.
Không sao, không sao, không sao.
Chúng ta đến để
tìm cách giải quyết mà, đúng không?
Mộc Mộc.
Gần đây bố cứ hay
nhớ lại chuyện hồi trước.
Hồi đó con còn nhỏ,
mỗi năm đến rằm tháng Giêng,
con, bố
cả mẹ con nữa
cùng nhau đi chơi hội đèn lồng.
Con từ nhỏ đã lém lỉnh,
đi được một chút là than mệt,
cứ đưa tay ra
nắm lấy thế này
đòi bố bế
còn muốn cưỡi lên cổ bố nữa.
Hồi đó,
gia đình mình lúc nào
cũng vui vẻ hạnh phúc,
tràn đầy tiếng cười.
Con còn nhớ không?
Con nhớ.
Bố biết,
những năm qua bố làm nhiều chuyện sai.
Bố có lỗi với con,
có lỗi với mẹ con.
Bố mắc bệnh này
đó là báo ứng.
Nhưng giờ bố sắp không xong rồi,
bố không nỡ xa hai mẹ con.
Mộc Mộc,
bố còn muốn thấy con vào đại học,
thấy con đi làm,
kết hôn, sinh con.
Nhà mình không có tiền thì không chữa nữa.
Bố không thể tiếp tục
làm gánh nặng của con và mẹ con.
Mộc Mộc, bố hối hận rồi.
Bố biết sai rồi.
Nếu như...
nếu như còn một cơ hội nữa,
bố nhất định sẽ đối xử tốt với con và mẹ,
được không?
Mộc Mộc.
Nào.
Cảm ơn chị.
Em quen gia đình khi nãy à?
Là hàng xóm từ nhỏ đến lớn của em,
ở đối diện nhà ông nội.
Người bệnh trước đây
từng xin bố em điều trị
cũng giống như vậy à?
Khi một người đi đến
điểm cuối của đời mình,
số phận của họ thường sẽ do
người nhà và bác sĩ quyết định.
Hy vọng hay tuyệt vọng của họ
nhiều khi chỉ là một ý nghĩ của hai bên.
À đúng rồi,
Ủy ban Hòa giải Y tế
đã chốt thời gian rồi.
Cuộc điều tra về tranh chấp y tế của bố em
đã định vào tuần sau.
Chị, còn việc em nhờ chị tra thì sao rồi?
Sau khi Đàm Thiến Thiến mất,
chồng cô ấy không bao giờ xuất hiện nữa,
gọi điện thì không liên lạc được.
Có điều, bà dì lại đến bệnh viện
quậy phá mấy lần,
không chịu trả viện phí thì thôi
lại còn đòi bệnh viện bồi thường.
Chuyện hòa giải tranh chấp y tế của bố em
cũng là do họ nộp đơn yêu cầu.
Thế mọi người không ai thử đi tìm
chồng của Đàm Thiến Thiến à?
Tìm rồi, không có kết quả gì.
Có một chuyện
khá kỳ lạ.
Khoa bọn chị gần đây nhận được
một phong bì tiền mặt,
ghi là dùng để thanh toán viện phí
cho Đàm Thiến Thiến,
nhưng không rõ ai gửi đến.